现在，自从 Opus 5.5 发布以来，人们一直在用这个模型制作令人惊叹的视频。
我们有产品发布视频，比如 X 上 Chain 做的这个，他还制作了一个带配音的小头像，来介绍他正在推广的新产品。
而且 Opus 5.5 在动画处理这款应用的 UI 时表现非常出色。
或者像 X 上的 Adrian，他也在用 Opus 5.5 来制作他的 Figma 设计动效。
还有这个，是 X 上 Dev Team Drew 做的一个我非常喜欢的作品，细节极其丰富。
如果你在今年早些时候告诉我这些全是 AI 生成的，我会觉得你疯了。这真的让人难以置信。
但我也在 X 上看到一些内容，人们说：这个我只花了 15 分钟就生成出来了，或者这个只是用一个提示词就搞定的。
然后有些人看到这些后尝试自己动手，结果他们得到的是一些粗制滥造的 AI 视频，文字居中，带点渐变，整个设计看起来非常平庸。
但问题在于，提示词只占这个视频最终效果的 10%，剩下的 90% 都是框架支撑。
所以在今天的视频中，我想向你们展示我们如何利用那 90% 的内容，用 Opus 5.5 生成令人惊叹的视频。
顺便说一下，朋友们，如果你喜欢这类工作流，我有一个免费的 Discord 社区，我们每周都会进行实时的共同协作。
欢迎加入。
链接就在下方。
在开始之前，了解这些模型是如何生成视频的非常重要。
现在，Opus 5.5 接收图像和文本，然后实际上返回给你的是文本。
它实际上不能直接创建一个 MP4 文件。
所以你从一个简报开始，给 Claude 提供一段文字加上不同的参考资料。
这些可以是图片、链接或者视频。
然后使用 Opus 5.5 的 Claude 会根据你的简报编写代码，并从这四个方向中选择一个。
第一个路径是它可能会用比如 SVGs 和 headless Chrome 会话来生成代码，或者它可以使用像 remotion、hyperframes 之类的框架，
或者是 diffusion studio。
它也可以是一个混合的流水线，结合图像、视频模型，再加上上层的 Opus 合成；或者你有现成的视频，Opus 5.5 可以对这些视频进行剪辑，
添加字幕、加入 b-roll 等等。
顺便说一下，如果你想深入了解 Opus 5.5 的原理，以及关于它在视频生成方面的深度分析，
一定要去看看这篇 X 文章。特别感谢 Moves 或 Movez 把这个整理出来。
这篇文章在今天视频的研究中起到了很大作用。
总之，回到这个模型，这是 Tommy Rossi 的一个示例视频，他说用一键生成，它把所有代码放在一个 index.html 文件里，并使用 playwright 进行渲染
在 headless 窗口中逐帧处理，然后用 ffmpeg 生成 MP4。
而且他明确表示，这个模型似乎更倾向于从零开始处理所有不依赖任何工具的操作，而不是使用 remotion、ikigai 等工具，
不管是 hyperframes、diffusion studio，还是其他的。
所以如果你不明确告诉 Opus 5.5 使用哪个框架，它就会自动走这条路径。好的。
所以我们首先要做的一件事，显然是开始生成一段视频。
为此，你需要打开 Claude Desktop 应用，在电脑上创建一个新文件夹作为你的工作目录，选择 Opus 5.5 模型，然后选择高强度（high effort）。
接下来我要做的是，给它一个随机的提示词，生成一段关于天气应用预报的 10 秒视频。
太阳升起，云层滚滚，开始下雨，温度逐渐下降。
于是我们得到了这段视频，说实话，它并不差。
它确实和我预想的一模一样。
但我给 Codex 输入了完全相同的提示词，结果得到的东西就没那么出色，而且是自动构建在 hyperframes 里的。
实际上，我在 Codex 和 Claude Code 里都安装了 hyperframes。
但正如 Tommy Rossi 在推文中提到的，Claude Code 默认是生成代码，而不是使用特定的框架。
如果你没有连接 hyperframes 或 remotion，你可以到这里的连接器里搜索 hyperframes，对吧？
安装它，验证你的账户，你也可以对 remotion 做同样的操作，安装这个 Claude Code 插件。
那么让我们从零开始建立一个新项目。
我要回到这篇文章，把这段文字复制过来，这些是动态图形工作室规则，包含四个不同的类别。
第一个是渲染契约，它能帮助你稳定地渲染视频。
接下来是视觉风格，它会禁止视频出现某些平庸的输出。
然后是声音，接着是这个反馈循环阶段。
顺便说一下，视频里看到的所有内容，我都放在下面的链接里了。
你可以直接下载它，插进去，就可以开始生成非常棒的视频了。
我现在把这段内容粘贴进来，点击提交。
接下来我要做的是，用一个单行提示词来测试一下。
这是 Stefan Livera 生成的一段视频。
制作一段 15 秒的动态图形视频，展示你是一位多么出色的动态设计师。就像是你的求职作品集。
全力以赴（Go all out）。
“用于求职的作品集”设定了一个有明确规则的类别。
“展示你是一位多么出色的动态设计师”让模型聚焦于主题，所以它会展示技术而不是在解释产品。
15 秒足够短到可以在一次渲染中完成，又足够长到可以包含六到八个镜头。
而“全力以赴”作为强度乘数，叠加在你的高或最高强度之上。
然后这就是我们得到的结果。
我们得到了一些非常有趣的动态，大量的转场，很多不同的艺术风格，但都是这种黑橙配色，因为它是基于 Claude 生成的。
这让我们进入下一步，也就是加入真实的品牌或其他品牌，可能是你的品牌或客户的品牌，而不是这种通用的输出。
所以今天的案例中，我将使用 magicpath.ai，这是一个非常棒的无限画布插件，你可以用于 Codex 和 Claude Code。
我将给它同样的提示词，但这次我会提到 magicpath，看看它能给我什么结果。
然后这就是我们得到的结果。
所以我们有
不同的步骤。
我们在这种无限画布视图中展示了 Magic Path 的界面，它显示了不同的，嗯，你知道的，深色和浅色模式，以及它能做的一切。
然后我们有最终的 Logo 动画，作为第一步来说，这并不差。
它保留了之前输出中的所有框架支撑，但现在改变了整个动画和品牌形象，以匹配 Magic Path。
现在，这段由 Tony Din 制作的营销视频确实非常令人印象深刻，因为他说一年前他花大约
一千美元才做出这样一个从他 UI 中获取所有组件的视频。
它做了一个完整的产品说明，他基本上是告诉 Claude 通过要求使用真实的产品截图、
Logo 和素材来自动收集品牌资产。
所以我之前提到的 X 上那篇文章里有一个很棒的提示词，你可以用它来为你做这些调研，然后根据这些调研生成视频。
你只需要把这里的占位符替换掉。
所以我们可以复制这个，然后把那个提示词粘贴进去，并把占位符换成你正在处理的任何品牌。
我们得到了这段 20 秒的片段，还有不同的格式，但它基本上解释了整个产品，展示了不同的 UI 组件，我能看出来它是从网站上获取的截图，并且
从头开始生成了一些动画。
在另一个会话中，我实际上想测试一下这个，我用了这个提示词：为 Magic Path 制作一个 15 秒的动态图形发布视频。
然后我给了它这两句内容，我们确实得到了类似这样的结果，虽然我不确定，可能可以再简洁一点。
你来评评看，但它看起来也很不错，展示了所有需要展示的内容，风格非常相似。
但就像我之前展示给你们看的，我们还可以为这些视频添加音频，不只是音频，我们还可以加入真实的人在演示产品时说话，并且
与一家很棒的公司 Fish Audio 合作，他们可以帮你实现这一点，他们也是今天的赞助商。
现在，稍微绕个弯，因为这个构建过程需要配音，而大多数 AI 配音听起来都很平淡且千篇一律。
虽然有一些不错的语音 API 听起来好得多，但它们按字符收费，这简直太疯狂了。
所以成本会飙升得非常快。
所以我想要一个真实的语音供我的编程代理使用，而且我不需要担心定价问题，这就是 Fish Audio 发挥作用的地方。
他们提供这个 S2.1 Pro 免费的文本转语音 API，到 11 月为止没有任何使用限制，这几乎和他们的付费层级模型一样，而且比
很多竞争对手都要好得多，它支持 83 种语言，你还可以进行声音克隆。
所以你首先要做的是去 fish.audio 并注册一个账号。
进入之后，界面就是这样的。
左边是各种不同的产品，中间是这些工具，你可以用它们来生成文本转语音、设计声音、从头创建声音等等。
等等。
但在这种情况下，我将使用 Fish Audio 模型上下文协议，这样你就可以在 Claude Code 或 Codex 中直接调用这些工具了。
在这个页面（链接就在下方），你需要点到这里，点击 Claude.ai 并复制这个链接。
然后在你的 Claude Code 设置里，向下滚动到连接器，点击添加自定义连接器。
我们可以把名称设为 Fish Audio，然后粘贴那个 URL。
连接好之后，我习惯的做法是去工具权限里把它设为“始终允许”。
然后你可以写一个简单的提示词，比如：嘿，用 Fish Audio 为关于编程智能体的 YouTube 开场钩子生成一段配音。
然后我就可以发送这个请求了。
接着我们就会得到不同的语音选项。
最后它给了我们这一段。
昨晚我给一个 AI 智能体只给了一句话。
到了早上，它已经写好了代码并运行了测试。
这已经很不错了，但假设我们想克隆我的原声，并加入一点情感。
所以我可以说：保留同样的脚本，但使用我的声音（它需要为我的 YouTube 频道克隆我的声音），并且增加一些兴奋感。
最疯狂的是，它在几秒钟内就生成了这些内容，而且你一分钱都不用花。
昨晚我给一个 AI 智能体只给了一句话。
到了早上，它已经写好了代码，运行了测试，修复了自己的 Bug，并提交了一个拉取请求。
我一次都没碰过键盘。
说实话，最让我惊讶的不仅是速度和价格，还有在如此的速度和价格下所获得的实际质量。
所以，朋友们，去试试 Fish Audio 的 S2.1 Pro API。链接就在下方。接着我再次给 Claude Code 输入了这个提示词模板，只是为了尝试不同的变体。
我要求它使用 Fish Audio 模型上下文协议。
我还要求它使用我的声音。
这就是我们最终得到的结果。我们得到了一个很棒的设计，展示了 Magic Paths 的用户界面，并用我的声音展示功能。
见证人类与智能体共享的工作空间。只需一个提示词，整个设计师智能体团队就开始工作。接入 Claude Code、Codex 或 Cursor。
将任何设计推送到你的仓库作为真实的 React 组件，五个智能体同时构建五个页面。half 2.0，在 magicpath.ai 试一试。
接下来的步骤是给 Opus 5.5 提供参考资料来进行构建。
如果你想看看的话，我在频道里的其他视频中也做过这个内容。
但我发现了一个非常棒的网站，叫 whatships.com。
基本上，这是一个由 Opus 5.5 生成并列在这个网站上的不同视频库。
所以你可以挑选其中任何一个，它会带你跳转到 X 上对应的原始帖子。
比如，我很喜欢这一个，它是为一家叫 M-Tune 的公司制作的。
我喜欢这种俏皮的风格，还有丰富的色彩、字体和动态效果。
那我们为什么不直接把这个作为参考呢？
我们可以先告诉它：嘿，这就是参考素材。
下载视频，然后每隔半秒提取一帧。
写一个包含调色板、字体、镜头长度、转场类型、镜头运动、纹理颗粒以及文字进场和出场方式的风格指南 Markdown 文件。
然后为一段关于 Magic Path 的 15 秒宣传片写一个简短的列表 Markdown，采用那种风格，并使用真实的截图。
借鉴参考素材的结构逻辑，千万不要去复制它的内容、Logo 或角色。
然后我们得到的就是这个，对吧？
它就像是按照我们在 Twitter 上找到的那个参考视频风格制作的 Magic Path 视频。
但它展示的是真实的 Magic Path 用户界面，而不是类似时间轴的界面。
我认为当你提供参考素材并配合这个特定的提示词时，Opus 5.5 的表现非常出色。
现在当你想要让内容保持一致时，就像在之前的例子中看到的那样，
你希望 Claude 来编写这些 Markdown 文件，这样它就能反复查阅并记住你的品牌、风格、逻辑结构以及
语调。
除了这些，还有一点很重要，就是规格清单。
例如，这可以包含不同的按钮、加载动画、对勾和图表。
为了完成设置，你首先需要提供一些输入信息，比如产品是什么，以及这个产品需要实现什么功能。
这些可以包括 Logo、品牌配色、字体和 UI 截图。
但我们还需要明确方向，这显然取决于你想要生成的视频类型。
在这种情况下，我们想要更接近这样的效果，也就是动态 UI 组件。
所以我们有产品宣传片、UI 动效。
单容器不切镜。
每个状态都是同一个元素在改变尺寸、圆角和填充色，同时内容在短促的模糊效果中切换。
显然，你可以提供参考资料让 Claude Code 帮你把这些写出来。
然后你需要给它结构和构建逻辑。接着是注意事项，即模型不该做的事情或需要记住的要点。
最后，我希望在编写代码之前让它在节拍网格上显示状态列表。这是什么意思呢？
我们有一个以表格形式呈现的节拍网格，它基本上提供了一个关于这段动画每一帧看起来是什么样的蓝图。
满意之后，或者如果不满意的话，你随时可以微调一些内容。
如果你满意了，就可以渲染视频，就像这样，基本上就是基于我们想要的那个风格，看起来非常棒。
嗯，你知道的，展示 Magic Path 是如何运作的，你可以选择不同的内容，将其转化为代码，然后发送给 Claude Code，比如让它变成真实的画面。
顺便说一下，这就在我之前提到的那篇文章里。
如果你只想复制这个提示词，但我今天视频中做的一切内容，我都打包成了一个 zip 文件夹。
你可以直接下载它，我会在下方放链接，然后把它添加到你的 Claude Code 会话中，这样你就不用在文章和代码之间来回切换了。
现在是 Onur Ozkan 的另一个例子，基本上是一个他用 Opus 5 生成的讲述史蒂夫·乔布斯故事的视频。
如果你仔细听这个视频，你可以发现每一个动作都和声音同步。
而且所有内容都在每 120 bpm 的节拍中同步移动。
所以你可以写点这样的内容：根据节拍为 Magic Path 电影配乐，在与画面相同的轴线上用代码合成一段原创的 120 bpm 轨道。
测量该轨道并输出包含 bpm、节拍、重拍和击点的 beats.json 文件；
在 Node 中合成 UI 音效，每次光标按下时发出点击声，容器变形时发出呼啸声，Logo 出现时发出砰的一声，然后重新调整时间。
将动画对齐到这个 JSON 文件。
所以在这个新视频中，我们得到的音效比之前的版本丰富得多。
每当文字弹出时，都会有声音。
每当画面出现转场时，也会有相应的声音。
我不确定这是否比另一个更好，也许不是，但我认为这是一个非常有趣的实验点。
实际上 Vox 在 X 上有一个例子，他使用的是与我们刚才非常相似的系统。
对于这个特定的视频，我得说它确实很契合。
现在，关于你这里的这个视频示例，我必须说，这是我最喜欢的利用 Opus 5.5 生成视频的案例之一。实际上我今天才发现它。
这是 Donald 在 X 上发的。
我用一个提示词就用 Opus 5.5 做出了这个。
我和我的电脑聊了五分钟。
Claude 工作了 12 小时，然后我醒来看到的就是这个。
你可以看到他的提示词，它包含成千上万个不同的字符。
有好几个段落，但它基本上是基于这里面的这段原始视频的。
如果你读他写在评论区的这个提示词，你就能大致理解这里的框架，它由这 12 个不同的点组成。
你可以认为这些内容就像是一个导演简报。
所以你有一行关于电影的内容，有参考资料，还有工具和密钥，其中包含要加载的不同技能、可用的 API，比如 C...
例如，角色设定集，它是这个视频中每个角色的设定集。
所以这本手册包含了角色的不同视角、不同比例，以及这个特定角色的各种情绪和表情。
因此，这本手册里可能包含数百张该角色的图片和文档、剧本、屏幕文字、工作流关卡、批评循环，还有
我们稍后会讲到的交付物。
而且 Donald 的视频实际上启发了其他人去重制这个，也就是他最初在重制的那个视频。
我们看到其他创作者，比如 Pleometric，用这种复古动漫风格创作出了非常令人惊叹的作品。
还有 Movis 的这篇文章，他提供了一个我觉得非常有帮助且很有趣的提示词。
所以你就是 Space Holder 电影的导演、动画师、音效设计师和渲染工程师
它是用代码生成的。
然后你有一行核心描述。所以他基本上是按照我们刚才看到的那些不同步骤来操作的。
你可以复制这个，然后把它粘贴到 Claude Code 里，把信息替换成你想构建或参考的内容。
我用了另一个之前的参考视频，我们得到了这个来自 Magic Path 的视频。
我觉得它比我们之前生成的其他视频要清晰得多。
如你所见，所有的 UI 都在生成中。我们有浮动的文字，代理程序实际上展示了 UI 如何运行，而且是单一的摄像机视角。
然后我们打开 Claude Code 终端，它就开始在 Claude Code 中生成了。
它们就在这里构建。这些设计变成了真正的代码。
如你所见，现在提示词变长了并且有了这种结构，实际的输出效果变得好多了。
最后，我们有这个批评循环，你希望模型去分析它完成的内容，给结果打分，然后修复那些低分项，
并不断重复，直到达到或超过特定的分数。
所以这个我之前给你们看的视频，你可以明显看出他在这上面投入了很多心血。
但实际上它包含了 163 次模型调用和近七个小时的耗时，显然不是一键生成就能搞定这个视频的。
所以再次强调，当你得到特定结果并想要进行迭代时，你可以直接复制这个提示词。
而且，一旦你这样做，它就会一轮轮地运行，提高这些不同的分数，并尝试让所有项都保持在 7 或 8 分以上。
到第三轮之后，你可以看到这个分值从 7 变到了 8，而这个深度项也从 6 变到了 8。
而这个视频的最后一部分实际上是发布这个视频，进行格式化，或者把它变成一个技能，或者真正把它变成一项服务。
例如，制作这个视频的人提供了一个链接，只需大约 70 美元，你就能为自己的品牌生成一个类似的视频。
我认为这是在当今时代可以提供的一种非常酷的服务。
但基本上，你想把它包装成一个有特定名称的技能。
这样下次你使用它时，它会要求输入特定的信息，比如 URL、时长或格式。
然后它就会进入这个流水线，并且必须遵守这些硬性规则。
好了，各位，今天的视频就到这里。
如果你有任何评论或问题，请在下方留言。和往常一样，非常感谢大家的观看。希望下次再见。
再见。